0. No usar la version de python que viene por defecto, usar la version 3.11.9

4.3 Agregar django-environ para configuración de .env
4.3 pip freeze > requirements.txt

6.1 Crear/configurar .env antes de empezar con el settings.py 

11.3 No funcionan muy bien las pruebas de ejemplo 

12.1 Pequeño error en el archivo main.js por linea 60, solamente acomodar el string

12.2 Crear un boton al html para redirigir a la página de "Views y Urls completos" 
(Actualmente esta escondido dentro de la página de CSS/JS. Este link me refiero: https://serviciosweb.sistemasprado.xyz/Files/U3/U3_SERVICIOSWEB/VIEWS_URLS_COMPLETOS.html)

16.1 home.html se ve bastante feo, hay que darle un estilo mas bonito. Cheque el mio
que hice en biblioteca_project/templates/home.html Funciona bastante bien.

Arreglar el error de renderizado de staticfiles en base.html

Solucionar las rutas y hacer una diferencia entre la API y los templates de la App.
Por ahora se ve bien

Arreglar detalle libro, minimo error (def detalle_libro(request, pk):)

Arreglar la vista de estadisticas (def estadisticas(request):)

Modificar estadisticas.html para que se vea bien, agrege los gráficos y posicione bien los elementos

Modificar mi_cuenta.html para que se vea bien, mejore el diseño y posicione bien los elementos

Agregar un template para el logout, que diga "Has cerrado sesión correctamente" y un boton para volver al login
agregar fn en views.py, y url en urls.py.

Ahora igualmente hice un login. Agrege un template (login.html) y una vista (iniciar_sesion) y una url (login/).
Funciona bastante bien.

Cambie base.html para que redirija a index.html en vez de home.html, mejor UX

Mejorar el diseño de solicitar_prestamo.html

Anadir templates para los ejemplos de soap, rest y admin, cambiar el "Volver a la Guía" por "Volver al Inicio"
y arreglar el href de los botones

Arreglar pruebas en ejemplos_rest.html, script

Modificar RUN en dockerfile, error con mysqlclient

Modificar docker-compose.yml, error con mysqlclient port